- qual o tempo médio de internação hospitalares por doença dado em um dado ano?
- qual a variação dos valores mensais gastos pelos municípios ao longo dos anos?
- qual a variação dos valores mensais gastos pelos municípios ao longo dos meses dadas diferentes doenças?
- o tempo médio de internaçao por doença é diferente entre os diferentes municípios?
- o tempo médio de internação por doença tem reduzido ao longo dos anos?
- qual o tempo médio de internação por doença por faixa etária?
- qual o valor médio de gastos hospitalares por doença?

# https://pcdas.icict.fiocruz.br/conjunto-de-dados/sistema-de-informacoes-hospitalares-do-sus-sihsus/dicionario-de-variaveis/
# https://repositorio.ipea.gov.br/bitstream/11058/9409/1/Uma_analise_da_base_de_dados_do_sistema_de_informacao_hospitalar.pdf